Projekt nga lënda Interneti dhe Web Teknologjitë ~Adhurim Canhasi~

Hapat e parë që kam ndërmarrë në krijimin e këtij Website nisën më 26.11.2022.
Ideja më erdhi qysh disa ditë para datës së fillimit të projektit.Kam punuar në të dita ditës me shumë vullnet.

Qëllimi origjinal ishte një faqe ku në të ardhmen askush nuk do ketë nevojë të mbajë në mend apo ta mbush memorien e celuarit me numrat kontaktues të mjeshtrive,dhe të mos dijë se kush çfarë bën.
Përmes kësaj faqeje do jetë shumë e lehtë gjetja e mjeshtrive në afërsi, të dihen detaje rreth tij si në çfarë është më i miri apo sa janë të kënaqur janë ish-punësuesit e tyre.

Sigurisht çdo mjeshtër mund të aplikoj te kompania jonë që profili i tyre të menaxhohet nga ne,nga kjo do përfitojnë të dyja palët.Mjeshtri do ketë më shumë kërkesa dhe do ketë mundësi të pranoj punë në grupe dhe poashtu të inkasoj më shumë të hyra.Ndërsa ne do kujdesemi që stafi ynë i mjeshtrive të jetë nga më të mirët dhe të ruajnë integritetin e kompanisë.

Ky projekt është destinuar për në rajonet kryesore të Kosovës,por pse jo në të ardhmen edhe më larg.
